Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/file.po
Languages: zh_cn

source: File Objects
zh_cn: 文件对象

source: These APIs are a minimal emulation of the Python 2 C API for built-in file objects, which used to rely on the buffered I/O (:c:expr:`FILE*`) support from the C standard library. In Python 3, files and streams use the new :mod:`io` module, which defines several layers over the low-level unbuffered I/O of the operating system. The functions described below are convenience C wrappers over these new APIs, and meant mostly for internal error reporting in the interpreter; third-party code is advised to access the :mod:`io` APIs instead.
zh_cn: 这些 API 是对内置文件对象的 Python 2 C API 的最小化模拟，它过去依赖于 C 标准库的带缓冲 I/O (:c:expr:`FILE*`) 支持。 在 Python 3 中，文件和流使用新的 :mod:`io` 模块，该萨凡纳的操作系统的低层级无缓冲 I/O 之上定义了几个层。 下面介绍的函数是针对这些新 API 的便捷 C 包装器，主要用于解释器的内部错误报告；建议第三方代码改为访问 :mod:`io` API。

source: Create a Python file object from the file descriptor of an already opened file *fd*. The arguments *name*, *encoding*, *errors* and *newline* can be ``NULL`` to use the defaults; *buffering* can be *-1* to use the default. *name* is ignored and kept for backward compatibility. Return ``NULL`` on failure. For a more comprehensive description of the arguments, please refer to the :func:`io.open` function documentation.
zh_cn: 根据已打开文件 *fd* 的文件描述符创建一个 Python 文件对象。 参数 *name*, *encoding*, *errors* 和 *newline* 可以为 ``NULL`` 表示使用默认值；*buffering* 可以为 *-1* 表示使用默认值。 *name* 会被忽略仅保留用于向下兼容。 失败时返回 ``NULL``。 有关参数的更全面描述，请参阅 :func:`io.open` 函数的文档。

source: Since Python streams have their own buffering layer, mixing them with OS-level file descriptors can produce various issues (such as unexpected ordering of data).
zh_cn: 由于Python流具有自己的缓冲层，因此将它们与 OS 级文件描述符混合会产生各种问题（例如数据的意外排序）。

source: Ignore *name* attribute.
zh_cn: 忽略 *name* 属性。

source: Return the file descriptor associated with *p* as an :c:expr:`int`. If the object is an integer, its value is returned. If not, the object's :meth:`~io.IOBase.fileno` method is called if it exists; the method must return an integer, which is returned as the file descriptor value. Sets an exception and returns ``-1`` on failure.
zh_cn: 将与 *p* 关联的文件描述符作为 :c:expr:`int` 返回。 如果对象是整数，则返回其值。 如果不是，则如果对象存在 :meth:`~io.IOBase.fileno` 方法则调用该方法；该方法必须返回一个整数，它将作为文件描述符的值返回。 失败时将设置异常并返回 ``-1``。

source: Equivalent to ``p.readline([n])``, this function reads one line from the object *p*. *p* may be a file object or any object with a :meth:`~io.IOBase.readline` method. If *n* is ``0``, exactly one line is read, regardless of the length of the line. If *n* is greater than ``0``, no more than *n* bytes will be read from the file; a partial line can be returned. In both cases, an empty string is returned if the end of the file is reached immediately. If *n* is less than ``0``, however, one line is read regardless of length, but :exc:`EOFError` is raised if the end of the file is reached immediately.
zh_cn: 等价于 ``p.readline([n])`` ，这个函数从对象 *p* 中读取一行。 *p* 可以是文件对象或具有 :meth:`~io.IOBase.readline` 方法的任何对象。 如果 *n* 是 ``0`` ，则无论该行的长度如何，都会读取一行。 如果 *n* 大于 ``0``，则从文件中读取不超过 *n* 个字节；可以返回行的一部分。 在这两种情况下，如果立即到达文件末尾，则返回空字符串。 但是，如果 *n* 小于 ``0`` ，则无论长度如何都会读取一行，但是如果立即到达文件末尾，则引发 :exc:`EOFError`。

source: Overrides the normal behavior of :func:`io.open_code` to pass its parameter through the provided handler.
zh_cn: 重写 :func:`io.open_code` 的正常行为，将其形参通过所提供的处理程序来传递。

source: The *handler* is a function of type:
zh_cn: *handler* 函数的类型为：

source: Equivalent of :c:expr:`PyObject *(\*)(PyObject *path, void *userData)`, where *path* is guaranteed to be :c:type:`PyUnicodeObject`.
zh_cn: 等价于 :c:expr:`PyObject *(\*)(PyObject *path, void *userData)`，其中 *path* 会确保为 :c:type:`PyUnicodeObject`。

source: The *userData* pointer is passed into the hook function. Since hook functions may be called from different runtimes, this pointer should not refer directly to Python state.
zh_cn: *userData* 指针会被传入钩子函数。 因于钩子函数可能由不同的运行时调用，该指针不应直接指向 Python 状态。

source: As this hook is intentionally used during import, avoid importing new modules during its execution unless they are known to be frozen or available in ``sys.modules``.
zh_cn: 鉴于这个钩子专门在导入期间使用的，请避免在新模块执行期间进行导入操作，除非已知它们为冻结状态或者是在 ``sys.modules`` 中可用。

source: Once a hook has been set, it cannot be removed or replaced, and later calls to :c:func:`PyFile_SetOpenCodeHook` will fail. On failure, the function returns -1 and sets an exception if the interpreter has been initialized.
zh_cn: 一旦钩子被设定，它就不能被移除或替换，之后对 :c:func:`PyFile_SetOpenCodeHook` 的调用也将失败，如果解释器已经被初始化，函数将返回 -1 并设置一个异常。

source: This function is safe to call before :c:func:`Py_Initialize`.
zh_cn: 此函数可以安全地在 :c:func:`Py_Initialize` 之前调用。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``setopencodehook`` with no arguments.
zh_cn: 引发一个不带参数的 :ref:`审计事件 <auditing>` ``setopencodehook``。

source: Write object *obj* to file object *p*. The only supported flag for *flags* is :c:macro:`Py_PRINT_RAW`; if given, the :func:`str` of the object is written instead of the :func:`repr`. Return ``0`` on success or ``-1`` on failure; the appropriate exception will be set.
zh_cn: 将对象 *obj* 写入文件对象 *p*。 *flags* 唯一支持的旗标是 :c:macro:`Py_PRINT_RAW`；如果给定，则写入对象的 :func:`str` 而不是 :func:`repr`。 成功时返回 ``0``，失败时返回 ``-1``；将设置适当的异常。

source: Write string *s* to file object *p*. Return ``0`` on success or ``-1`` on failure; the appropriate exception will be set.
zh_cn: 将字符串 *s* 写入文件对象 *p*。 成功返回 ``0`` 失败返回 ``-1``；将设定相应的异常。

source: object
zh_cn: object -- 对象

source: file
zh_cn: 文件

source: EOFError (built-in exception)
zh_cn: EOFError (内置异常)

source: Py_PRINT_RAW (C macro)
zh_cn: Py_PRINT_RAW (C 宏)
